Sai, tunggu.
Sai, dengarkan aku.
Sai..
- Apa yang terjadi, Bibi?
Anda bertanya kepada
saya tentang apa yang terjadi!
Apa kau tidak tahu apa
yang terjadi di dalam?
Mengapa Anda membuat
adegan besar seperti itu?
Aku ingin tahu kapan
kamu akan menjadi dewasa!
Saya cukup dewasa.
Mereka pasti pengertian.
Dan adegan apa yang saya buat?
Bagaimana dengan mereka
yang melarang kita pergi keluar?
Sai.
Apakah perlu bagi
kita untuk pergi keluar?
Tentu saja.
Ini sangat diperlukan.
Karena jika saya tidak keluar hari ini
Aku akan menyesalinya selamanya.
Menyesali!
Saya tidak mengerti
apa yang Anda maksud.
Sai.
Mereka tidak seperti
Pari, Balakram
atau teman Gadchiroli
Anda yang lain.
Anda tidak dapat berbicara kepada
mereka seperti yang Anda inginkan.
Mereka adalah mertuamu.
Ini keluargamu.
Keluarga!
Apakah sebuah keluarga
seharusnya seperti itu?
Saya akan memberi tahu
mereka ke mana saya pergi.
Tetapi mereka tidak mau mendengarkan.
Saya akan keluar untuk
pertama kalinya, sendirian.
Mereka sangat meneriaki saya!
Biarkan mereka.
Aku tidak peduli, Bibi!
Sai.
Orang tua menunjukkan
kepedulian terhadap yang muda.
Mengapa Anda merasa tersinggung
dengan kata-kata mereka?
Baik kota maupun tempatnya
adalah hal baru bagi kami.
Mereka pasti mengkhawatirkan kita
berpikir jika kita tersesat.
Bibi, sebenarnya, aku tersesat
di kota yang tidak dikenal ini
di tengah-tengah orang luar ini.
Mereka bukan orang luar.
Ini rumah mertuamu.
Setelah menikah dengan Virat
ini adalah keluargamu.
Mereka adalah orang-orang terkasih Anda.
Mengapa Anda tidak mengerti ini?
Baru setelah menikah dengan
Pak Virat barulah saya sadar
bahwa hubungan
didasarkan pada emosi
dan bukan ritual.
Sai, biarlah.
Kakak ipar Kamal sudah mengajarimu
untuk menghormati yang lebih tua, bukan?
Masuklah demi ajarannya, sayang.
Minta maaf dan beri tahu mereka
tentang ke mana kita akan pergi.
Jika saya masuk ke dalam dan berkata
ke mana saya pergi
suasana rumah akan rusak.
Apakah Anda tidak melakukan hal yang sama sekarang?
Sampai dan kecuali Anda
tidak akan memberi tahu saya
mengapa dan kemana kita akan pergi
Aku tidak akan pindah dari tempat ini.
Baiklah.  Tetaplah disini!
Biarkan aku pergi!
Sai, masuklah.
Jika tidak, saya..
saya akan pergi ke Gadchiroli.
Baiklah.  Anda bisa pergi.
Pertama, ibu saya meninggalkan saya
kemudian penduduk desa
dan sekarang, kamu
juga, pergi dariku.
Tapi aku akan pergi ke
tempat yang seharusnya.
Karena itu penting!
Aku akan pergi bahkan
jika kamu tidak akan datang.
Sai!
Taksi..
- Ya Tuhan!  Perempuan ini!
Dia sangat merepotkan!
Pak, tunggu.
Biarkan aku ikut.  - Sai!
Mari kita pergi.
Sai.
Sai?
Aku bertanya-tanya ke mana
Sai pergi dalam kemarahan!
Virat
Saya telah membeli
secangkir teh untuk Anda.
Virat, cara Sai menghina
anggota keluarga
dengan mengabaikan kata-kata mereka
terutama milikmu..
Anda selalu mendukungnya.
Bahkan, Anda telah
melawan keluarga
untuk mendukungnya.
Tapi dia..
Hari ini, aku sama sekali
tidak menyukai sikap Sai.
saya tidak mengerti
lagipula, kenapa Sai
keras kepala untuk
tidak mengatakannya.
Karena kamu menyerah
pada kekeraskepalaannya.
Berhenti melakukannya.
Dia akan berhenti bersikap keras kepala.
Virat, baik kata
maupun pisaunya sama.
Jika kita tidak menggunakannya dengan hati-hati
itu bisa menyakiti orang lain.
Anda harus membuat
Sai mengerti kata-kata ini.
Anda harus berhenti
menganggap dia keras kepala
adalah perilakunya yang kekanak-kanakan.
Lupakan Sai!
A-maksudku, jangan
pikirkan dia sekarang.
Pikirkan saja bagaimana
menyingkirkan tuduhan palsu itu.
Sai, kenapa kita
datang ke markas polisi?
Untuk bertemu seseorang.
- Tapi Sai..
Bibi, jangan khawatir.
Setelah semuanya selesai
Saya akan memberitahu Anda secara rinci.
Sai..
Tuan Virat menikahi saya sebagai
inspektur yang berbakti, bukan?
Saya akan memberitahu seniornya
bagaimana saya diperlakukan.
Saya akan mengeluh
tentang apa yang terjadi
dengan saya di rumahnya.
Apakah kamu sudah gila?
Apa niat Anda?
Sai, jangan lakukan apapun
yang tidak seharusnya kau lakukan.
Mengerti?
Bibi Usha, jangan khawatir.
Ikut saja denganku.
Tapi Sai..
- Ayolah..
Ya Tuhan!
Bukankah pengantin baru
seharusnya sopan
dan berperilaku baik?
Menjijikkan!
Tenang, Sonali.
Sementara Kakak ipar marah,
dia tidak akan menyadarinya
siapa dia berteriak!
Semua yang pintar
terobsesi dengan
menyalahgunakan kelonggaran saya!
Sementara kita sudah punya
menantu perempuan yang cukup aneh
Virat menikah dengan yang lain.
aku punya mimpi seperti itu..
Saya memiliki harapan seperti itu
dari istri Virat.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Kemana Sai pergi?
Aku heran kenapa dia marah!
Apakah sesuatu terjadi
saat saya tidak ada?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Mengapa dia pergi dengan
Ms. Usha karena marah?
Apa yang telah terjadi?
- Tunggu.
Adik ipar Ashwini, tunggu.
Adik ipar, sebelum
menyalahkan seseorang
apakah kamu tidak mencoba untuk berpikir
seberapa besar adegan yang baru saja
dibuat oleh menantu perempuan Anda?
Tapi mengapa Sai melakukannya?
Luar biasa!
Satu menabur, yang lain menuai!
Virat menikah dengannya
sementara seluruh
keluarga menderita akibatnya.
Saya telah memberi tahu sebelumnya
jangan biarkan gadis
desa berada di rumah kita.
Seperti yang kalian semua lihat
dia pergi tanpa memberi tahu kami
dengan pembantu rumah tangga.
Dia belum menyadari sedikit pun
itu untuk masyarakat
dia bukan lagi
milik keluarga kecil.
Sebaliknya dia adalah
menantu keluarga Chavan.
Bagaimana jika sesuatu yang salah terjadi?
- Tidak, Kakak ipar.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku ingin tahu kemana dia pergi sendirian!
Dia juga tidak tahu rutenya.
Bibi Ashwini, gadis
yang sangat kau cintai
dan diperlakukan dengan hormat seperti itu
berbicara kepada ibu mertua
dan orang lain dengan tidak hormat.
Anda seharusnya menyaksikannya.
Anda telah memperlakukannya
sebagai seorang anak.
Dia pergi tanpa
memberi tahu para tetua.
Dia pasti memiliki
beberapa pekerjaan penting.
Wow!
Anda mencoba menemukan kekurangan pada orang lain.
Sementara Anda mengabaikan hal yang sama
pada menantu perempuan Anda!
Anda tidak menyisihkan kesempatan
untuk mengejek
menantu orang lain.
Sementara hari ini,
menantu perempuan Anda
telah menghina kita semua
dan Anda mendukungnya!
Kakak ipar, kenapa
tidak bilang langsung?
Anda berbicara tentang
Patralekha, bukan?
Saya tidak mengejeknya.
Saya hanya menjunjung tinggi
nilai hubungan dalam keluarga.
Ashwini, kamu
sangat menyayangi Sai
bahwa Anda tidak menyadari
dengan siapa Anda berbicara!
Anda juga, telah menjadi kasar
berada di perusahaan gadis itu.
Adik ipar Ashwini
Sai juga tidak memahami
tanggung jawabnya
dia juga tidak peduli
dengan keluarga.
Tidak, Omkar.
Saya setuju Sai adalah gadis yang blak-blakan.
Dia berbicara terus
terang tanpa berpikir
tentang konsekuensinya.
Orang-orang tidak menyukainya
karena kualitasnya yang seperti ini.
Orang-orang cenderung
salah paham padanya.
Kalau tidak, dia adalah
gadis yang sangat baik hati.
Gadis yang sangat baik!  - Wow!
Sementara dirinya siap
menghancurkan kehidupan putranya
kita tidak bisa menahannya.
Jangan khawatir tentang saya ..
Virat bukan hanya
anakmu, Ashwini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup putraku
dipengaruhi oleh gadis itu.
Beraninya kamu berdebat dengan
Patralekha dan ipar perempuan?
Beraninya kamu mengejek mereka?
Ashwini, Patralekha adalah menantu
perempuan tertua di keluarga tersebut.
Bagaimana Anda bisa berulang kali ..
- Omkar
Aku tidak akan mengatakan apapun padanya.
Saya ingin menantu
perempuan keluarga
untuk diperlakukan
sama dan hanya itu.
Apa maksudmu?
Anda mengetahuinya dengan
sangat baik, Kakak ipar.
Hanya Patralekha yang mendapatkan
semua cinta dan rasa hormat.
Sedangkan semua yang Sai dapatkan
adalah ejekan.
Semua orang mencoba memastikan
Patralekha adalah apel di mata mereka.
Kalian semua melakukannya.
Sementara Anda mencoba
memastikan Sai pergi.
Karena kalian semua
berpihak pada keduanya
seseorang harus
memastikan hal itu tidak terjadi.
Jangan mencoba
mengubah topik, Ashwini.
Mari kita setuju menantu
perempuan Anda patuh terhadap Anda.
Lalu, kenapa kamu tidak tahu
kemana dia pergi?
Atau apakah dia telah memberi
tahu Anda tentang hal itu
dan Anda menyembunyikannya dari kami?
Saya tidak tahu
apa-apa, Kakak ipar.
Sai tidak memberitahuku apa-apa.
Saya pernah ke kuil, kan?
Sementara saya kembali
Aku melihat Sai keluar.
Bahkan sebelum aku bisa
bertanya kemana dia pergi
dia pergi dengan Ms.
Usha dengan taksi.
Kakak ipar, hanya itu
Anda lebih lunak terhadap
menantu perempuan Anda.
Itu sebabnya, dia punya nyali
yang dia tinggalkan dari rumah
tanpa memberi tahu Anda.
Lihatlah menantu perempuan saya.
Dia tidak pergi ke kamar
lain tanpa memberi tahu saya
apalagi keluar rumah.
Benar, Kakak ipar?  - Ya.
Paakhi, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Sunny, Sai pergi ke suatu tempat
tanpa memberi tahu siapa pun.
Apa!
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
- Saya tidak tahu!
Entah dirinya dari
Tuhan hanya tahu
apa yang terjadi
dalam pikirannya!
Aku memang bertanya
ke mana dia akan pergi.
Dia membuatnya menjadi masalah besar
tapi tidak memberitahu
kemana dia pergi.
Ibu mertua, saya
kira Kakak ipar Sai
telah pergi untuk
mengadu saudara ipar Virat.
Apa maksudmu?
Keluhan?
Apa maksudmu
dengan itu, Karishma?
A-Sebenarnya, Ibu mertua,
tadi malam, Kakak ipar Sai
tidur di kamar Ms. Usha.
Dan dia terlihat sangat marah.
Sepertinya dia bertengkar
dengan kakak ipar Virat.
Pak.  - Ya.
Saya ingin bertemu DIG.
- Apakah Anda punya janji?
Tidak, aku tidak punya.
Tapi itu adalah pekerjaan penting.
Aku harus memberitahunya
sesuatu yang sangat penting.
Maaf, Bu.
Anda tidak dapat bertemu
dengannya tanpa membuat janji.
Pak, tolong.
Saya hanya akan mengambil lima menit.
Andai kau izinkan aku bertemu..
Pak, tolong.
Beritahu saya nama Anda.
Biarkan aku pergi bertanya padanya.
Katakan padanya Sai Joshi ada di sini.
Saya adalah yang teratas
dari ujian papan kelas 12
di seluruh negara
bagian Maharashtra.
Oke.  Duduk saja di sini.
Biarkan aku pergi bertanya.
Sai..
- Bibi Usha
Tidak ada yang akan terjadi.
Tenang.
DIG gratis sekarang.
Tapi hanya untuk beberapa waktu.
Anda bisa bertemu dengannya.
- Oke, Pak.
Bibi Usha, tetap di belakang.
Biarkan aku bertemu petugas.
Sai..
- Aku akan kembali.
Halo Pak.  - Halo.
Bolehkah saya masuk?
- Silakan datang.
Pak, nama saya Sai Joshi.
-Sai Joshi?
Aku telah mendengar namamu.
Saya adalah yang teratas
dari ujian papan kelas 12
di seluruh negara
bagian Maharashtra.
Ya, saya mengerti.
Saya telah membaca tentang Anda.
Sebenarnya, putri saya juga
pingsan di urutan ke-12, tahun ini.
Begitulah, saya tahu
tentang hasil Anda.
Kenapa kamu masih berdiri?
Duduklah, sayang.
Terima kasih Pak.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Pak, sebenarnya ..
- Haruskah saya menanyakan sesuatu?
Sayang, Anda adalah
tahun yang sama pingsan.
Anda menikah lebih awal!
Yah .. Saya menikah
beberapa hari yang lalu.
Saya pindah ke Nagpur dengan
suami saya, setelah menikah.
Pak, omong-omong,
Anda tahu suami saya.
Siapa yang Anda bicarakan?
ACP Virat Chavan.
saya adalah istrinya.
Oh!
Jadi, kamu adalah gadis itu.
Ya.
- Mengapa Anda di sini untuk bertemu saya?
Pak, pengaduan yang
diajukan terhadap suami saya
sepenuhnya salah.
Itu tidak berdasar.
Suamiku tidak bersalah.
Namun keluhan tersebut
menyatakan hal lain.
Pak Virat tidak menikah
dengan saya secara paksa, Pak.
Sebaliknya penduduk
desa memaksanya.
Nyatanya, Pak Virat menikahi saya
karena tidak ada yang menjagaku
setelah ibuku meninggal.
Tidak ada orang di sana
yang bisa mengambil
tanggung jawab saya.
Tidak ada orang di sana yang bisa
saya anggap sebagai keluarga saya.
Tuan Virat mendukung saya saat itu.
Dia mengambil tanggung jawab saya.
Dia memberiku sebuah keluarga.
Lalu, mengapa politikus
Gadchiroli, Vithal Mane
mengajukan keluhan
bahwa Virat dengan
paksa menikahimu?
Vithal Surai!
Pak, dia bertanggung
jawab atas segalanya.
Dia ingin saya menikah secara
paksa dengan putranya, Jagtap.
Tapi Tuan Virat tidak
membiarkan ini terjadi.
Sebenarnya, saat Pak
Virat diposting ke Gadchiroli..
Ayah mertua, saya mendapatkan
menikah dengan putrimu.
Jika Anda punya waktu maka silakan datang.
Inspektur.  Kamal Joshi.
Ayahku..
juga dibunuh oleh Jagtap.
Dan itulah sebabnya,
Vithal terjebak
Tuan Virat dalam kasus palsu ini.
Tuan Virat telah berjanji padaku
bahwa dia akan membantuku
memenuhi impian ibuku.
Dia akan membantu saya
mengejar karir di bidang kedokteran.
Saya di sini hanya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Sehingga tidak ada yang menuduh
Tuan Virat melakukan kejahatan
dia tidak pernah berkomitmen.
Sai Joshi.
Sayang, kamu adalah gadis yang sangat muda.
Apakah Anda tidak merasa takut
untuk masuk ke kantor saya dan
mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak takut untuk datang ke sini
dan mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Saya takut Tuan Virat akan
kehilangan pekerjaannya
karena tuduhan palsu.
Saya takut dia akan kehilangan
martabat dan reputasinya.
Tuan Virat adalah seorang pria terhormat.
Dia tidak pernah bisa melakukan
hal seperti itu bahkan dalam mimpinya.
Beri aku nomor kontakmu.
Jai Hind, Pak!
- Oke.  - Jai Hind!
Pak, Anda telah meminta saya
untuk melapor pada jam 12 malam.
Tunggu kapan-kapan.
Saya akan meminta Anda untuk datang.
Oke, Pak.
Anda dapat menghubungi saya
kapanpun diperlukan.
Terima kasih banyak Pak.
Kedengarannya seperti Sai.
ACP Chavan, Anda bisa masuk.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya memiliki pekerjaan
penting dengan DIG.
Itulah mengapa..
Tapi bagaimana bisa..
Chavan ACP
izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa ini adalah kantor DIG.
Semua orang diperbolehkan datang.
- Maaf, Pak.
Saya akan mengambil cuti Anda, Pak.
- Semua yang terbaik, sayang.
Ya Tuhan!
Gadis desa belum datang!
Seseorang memanggilnya dan bertanya
ke mana dia pergi.
Apakah ada yang punya nomornya?
Atau tidak?
Bibi, aku punya nomor kontaknya.
Biarkan aku meneleponnya.
Bibi, dia meninggalkan
teleponnya di rumah.
Ipar.  - Ya.
Apa yang saya pikirkan adalah
Sai sengaja
meninggalkan ponselnya kembali.
Sehingga kita tidak bisa berbicara dengannya.
- Benar.
Luar biasa!
Dia terlihat polos.
Tapi cukup licik!
Gadis desa itu
sungguh menakjubkan!
Dia berpikir lebih jauh
imajinasi setiap orang.
Adik ipar, kalian semua
berpikir salah tentang Sai.
Hentikan, Aswini!  Hentikan!
Aku ingin tahu apa yang telah
dilakukan gadis itu padamu
bahwa Anda belum siap untuk
melihat dan memahami berbagai hal!
Bibi Bhavani
Saya tidak dapat menemukan Sai.
Aku mencarinya di
pasar, taman, toko..
Omong-omong, haruskah saya
memberi tahu Virat bahwa Sai hilang?
Tidak, Cerah.
Jangan lakukan itu.
Virat mengadakan pertemuan yang sangat
penting hari ini, dengan para seniornya.
Tidak benar mengganggunya.
Ashwini, maukah Anda memberi tahu kami
kemana menantu
perempuanmu pergi?
Jika tidak, Anda
menjawab pertanyaan
yang ditanyakan kepada Sai.
Jadi, jawab pertanyaan ini.
Ke mana menantu
perempuan Anda pergi?
Ya Tuhan!
Selamatkan Sai-ku, Tuhan.
Ini dia datang!
Sayang, kamu pernah ke mana?
Kenapa kau pergi
tanpa memberitahuku?
Apakah Anda akan
menjawab atau hanya diam?
'Virat, akhirnya,
kamu meyakinkan Sai.'
'Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting dengan Sai.'
'Jadi, ini pekerjaan pentingmu.'
'Mengapa itu sangat mengganggumu
jika dia telah meyakinkanku'
'dan membawaku ke kamar?'
'Sai'
'beraninya kau bicara
padaku dengan kasar!'
"Aku harus berani,
Kakak ipar Pakhi."
'Kamu bangun larut malam'
'sementara kamu seharusnya
mengkhawatirkan suamimu'
'yang informasinya
belum diketahui.'
'Tapi tidak!'
'Kamu mengawasi suamiku!'